¡Buenas!
Pues yo soy Manolo y os voy a enseñar qué
es lo que tengo en la mochila, qué es lo
que me he traído para el torneo aquí en
Asturias, para el Open de España. Y nada,
¡Vamos al lío!
Para empezar con los putters tengo los putters
que yo uso para "patear", que tengo dos idénticos,
dos Deputy. ¿Vale? Deputy el classic soft.
El Deputy a mi es que me mola mucho. Yo el
Deputy me lo pillé una vez en el "Trilogy
Challenge" y nada, me moló tanto que dije
"¡Ay dios! ¡Esto está to' guapo!". Total,
que me lo he pillado en soft y en medium,
porque este tiene más agarre. Esto para la
lluvia se cae al suelo y se pega. Y para otro
tipo de terreno, cuando está el terreno con
mucho polvo o lo que sea, esto no bota. Esto
cae al suelo y se pega. Y el Deputy, lo que
tiene de guapo, es que es super inestable.
Osea, tú puedes hacer putts super largos
y tirarlo con un poco de hyzer y esto se pone
recto y sigue. Osea, está muy chulo. A mi
este disco me encanta. Es uno de mis discos
favoritos.
Luego los putters que yo tiro: tengo dos,
uno que es un Aviar3 en Star, que este se
lo cambié a Fede por un disco y luego yo
lo he pintado en bonito. ¡Está chulo, eh!
Y luego también tengo un Vibram Ridge. Y
la diferencia entre los dos es que éste es
mucho más gomoso. El putter este, el Ridge,
es de Vibram, osea, es más gomoso. Esto lo
tiras contra el suelo y se queda en el suelo.
Este bota mucho más. Son dos putters estables
y los uso para hacer approach de derechas,
para hacer approach cuando tu quieres tirar
el putter alto y que vuelva, porque sabes
que este putter va a volver. Osea, son los
dos putters que yo uso para tirar.
Bueno, pasando a los midrange. Tengo cinco
actualmente en la mochila. El primero de ellos
es el Wolf. Este disco es un Wolf en plástico
DX. Osea, el más barato y el más inestable
de Innova y este disco, aparte, tiene un -4
de turn, osea que este disco lo tiras recto
y quiere irse a la derecha. Este disco...
está muy chulo. Yo lo uso en hoyos donde
tú a lo mejor tienes una colina que va así,
pues tu coges, osea, la colina va para abajo,
entonces tu quieres que si tiras un disco
y se te va a ir para otro lado, tu puedes
coger el disco, tirarlo plano y el disco solo
va a querer irse para la derecha y te evitas
ir por la colina. Yo lo uso para ese tipo
de tiros y también para tiros en los que
está a lo mejor en un sitio acorralado y
no sabes por donde salir, lo puedes tirar
plano y que él ya coja... cuando no, lo puedes
tirar de derechas.
Luego tenemos el Roc, también en plástico
DX. Este disco es un poquito estable. De hecho,
esto antes me volaba.. era un poquito estable,
pero como se ha ido rompiendo con el tiempo
y como es plástico DX, que es el más barato
y el más inestable, pues este disco tú lo
puedes poner en cualquier línea que este
disco vuela como te de a ti la gana.
Para hacer anhyzer yo cojo este midrange.
Osea, es el disco que yo uso para hacer anhyzer,
cuando quiera hacer hyzer también, pero no
quieres que se vaya muy lejos, porque esto
no es estable. Osea, esto es muy neutro. Pues
éste es el disco guapo. Es uno de los discos
más viejos que tengo yo en la mochila.
Luego tengo también dos Compass, que son
dos discos que me acabo de pillar yo ahora
mismo. Uno de ellos, edición especial del
campeón de Alemania, también firmado por
el campeón de Alemania, que está en nuestro
club en Alemania. Estos discos van super recto.
Osea, este disco, además, en plástico Opto,
osea, el bueno de Latitude, este disco tu
lo tiras y va rectísimo. Osea, este es mi
disco para ir recto. Lo tengo desde hace un
mes o dos y estoy super contento con el disco.
Bueno.. y luego el disco más.. mi midrange
mas estable que también lo he hecho yo, lo
he pintado yo. Esto es un MD4, que me lo compré
una vez por probar y desde entonces que de
verdad es el midrange que más tiro. Osea,
este es el midrange... osea, cuando tú quieres
hacer un approach y tu tienes que irte al
final a la izquierda, pues.. este. Hacer un
approach de derechas que tu sabes que va a
ir recto y luego va a volver.. osea, estoy
super contento con este midrange. Total, que
este midrange es el que yo uso para todo.
Este es mi midrange favorito.
Pasando a los drivers. Lo más inestable que
yo tengo es un "Manala", para la gente que
conoce el nombre en inglés: Underworld. Este
disco me lo hicieron para mi, ahí, Manala.
Y este disco pues.. es super inestable. Este
disco es absurdo. Este disco lo tiras plano
y se va a roller. Este disco lo uso yo sobre
todo cuando tienes que salir de algún apuro,
que tu dices.. ¿Cómo salgo yo de aquí?
Tienes un árbol en medio que no tienes manera
de tirar... Y tirar plano y que el disco vuelva
solo. Esto es... Osea, me lo regaló Fede
y yo dije: "Tío.. ¿Yo qué hago con esta
mierda? ¿Yo qué hago con esto? No sé para
qué lo quiero" y la verdad es que lo estoy
usando más y mas. Osea, está to' guapo en
verdad.
Bueno, este disco que tengo aquí es un Explorer,
que se lo he comprado al actual campeón de
Alemania Junior, también firmado por él.
Esto es una edición especial de cuando ganó
el torneo del campeonato de Alemania. Y lo
estoy probando, a ver qué me parece. No estoy
yo muy convencido, pero está guay. Es muy
consistente. Hace siempre lo mismo. No sé.
A lo mejor me lo quedo, a lo mejor no. No
sé, no estoy muy convencido. Luego tengo
otros cuatro driver. Dos FD y dos FD3. El
FD es un disco que yo una vez se lo compré
al que ahora mismo es campeón de Alemania,
que antes estaba patrocinado por Discmania
y me dijo que tenía los discos ahí descarriados,
porque se cambió a Latitude y no sabía qué
hacer con ellos, y yo se los vi y dije: "Tío,
trae pa' acá que te los compro". Total, que
compré un puñado de discos. Le compré un
FD, un FD2 y un FD3. Y el FD me moló mucho.
Ahora mismo tengo dos FD en G-Star, que es
el plástico que me mola, o G-Line de discmania,
que es el plástico que me mola porque tú
este plástico lo puedes agarrar con todas
tus ganas, además, es así gomoso. Esto lo
puedes agarrar con todas tus ganas. Y uno
de ellos es un regalo de una amiga. "Gotta
throw ém all!" Y yo este disco, pues... es
el disco que yo uso también para todo. Este
disco es es versátil. Tu a este disco le
pones hyzer, le pones anhyzer, le tiras recto...
Yo con este disco hago de todo. Osea, este
es el disco comodín.
Bueno, y luego pasando a un driver un poquito
más estable: FD3 en C-line. Este es el que
le compré al campeón de Alemania, que todavía
lo tengo. El color no me gusta para nada,
porque se pierde como nada, osea, es el peor
color del mundo para un disco, creo yo. Bueno..
si, se puede poner más apagado. Y luego tengo
éste que es un regalo de Fede: Doom bird
2, super guapo. Son los dos iguales, solamente
que el doom bird es un poco más plano y me
viene mejor para tirar de derechas, osea,
me gusta más para tirar de derechas, y este
pues lo tiro de revés. Pero son casi idénticos.
Bueno, y ya llegando a los distance drivers.
Tengo 5. Dos distintos. Por aquí tengo tres
Destroyers. Yo es que me dio un año el venate
y compré muchos Destroyers, creo que fueron
5, uno en cada tipo de plástico y al final
de eso pues me quedé nada más que con tres.
Uno se lo dí a Fede y otro lo tengo en la
casa que no lo uso para nada, osea.. Uno en
Metal Flake, que tiene un color super guapo.
Este es mi color favorito. Esto no se pierde.
Y el otro que es en C-Line dye yo que sé
qué leches. Y nada, estos dos discos es como
el FD, pero vuelan un poquito más lejos,
digamos. Osea este disco es super versátil.
Tú lo tiras, yo te hago anhyzer, te hago
flex, te hago hyzer, te tiro recto.. osea,
yo con este disco lo hago todo en verdad.
O la gran mayoría de las cosas. Luego tengo
el destroyer también en plástico G-Star,
que es un poco más inestable que el champion.
Y lo que tiene este disco es que tú lo puedes
tirar plano y te hace todo el flex el solo.
Osea, este disco está muy chulo. Este disco
antes era así y yo lo quise pintar y me lo
cargué. Pero bueno.. disco para perderlo.
Está muy chulo.
Y luego para terminar tengo dos PD2, que son
dos burradas super estables. Tengo uno en
Blizzard y otro en Swirly Star, que está
to' chulo. Y estos dos discos son bastos,
osea esto es super estable. Esto lo puedes
tirar plano que esto siempre vuelve. Y lo
uso sobre todo para hacer skips, osea, este
disco esta muy chulo y yo lo uso mucho.
Y nada, ya está. Eso es todo lo que tengo
yo aquí y.. ¡Hasta la próxima!